Pro zobrazení času stráveného plněním položek jízdního řádu a cestami mezi nimi a pro výpočet odhadované měsíční přepravní kapacity vozidel.

[h2] Funkce [/h2]
[list]
[*] zobrazení celkové doby trvání jednoho cyklu jízdního řádu
[*] zobrazení doby trvání úkolu ve stanici (např. nakládka/vykládka) pro každý úkol v jízdním řádu
[*] zobrazení doby jízdy mezi jednotlivými stanicemi (stanice, kde se nezastavuje se ignorují)
[*] zobrazení odhadovaného součtu nakládky/vykládky z vozidel v okně stanice
[*] vypočítá odhadovanou přepravní kapacitu pro vozidlo a pro všechna vozidla, která mají stejnou trasu a zobrazí ji jako součet pro celý jízdní řád, součet pro jednotlivé stanice v jízdním řádu (prostřednictvím tooltipu) a pro jednotlivé úkoly
[*] zobrazované položky lze konfigurovat v Nastavení hry -> Mody
[/list]

Mod je možné bezpečně přidat/odebrat do/z existujících uložených her.

Poznámka: Po instalaci modifikace do stávající hry je potřeba nějaký čas, než jsou k dispozici časové údaje - všechna vozidla musí splnit jeden cyklus plánu. Totéž platí, když je přidáno nové vozidlo s novou trasou. 
Pro zobrazení součtu údajů za všechna vozidla stejné trasy je potřeba, aby všechna vozidla měla plně načtené údaje.

[h2] Changelog [/h2] 

[h3] Verze 1.1 [/h3]
- počet zobrazených položek je nyní omezen, aby se zabránilo jejich přetečení
- zobrazení odhadovaného součtu nakládky/vykládky z vozidel v okně stanice
- při kopírování vozidla s nastavenou trasou nebo při přiřazení existující trasy k vozidlu se údaje o průměrném čase trasy zkopírují do tohoto vozidla (takže celková kapacita trasy se okamžitě přepočítá a zobrazí)
- přidán nizozemský překlad (díky uživateli Githubu kevin4998)

Zdrojový kód: https://github.com/xmnovotny/VoxelTycoon-ScheduleStopwatch